cuando su hija viene recibiendo estos
maltratos por parte de su pareja hace
dos años dos años de aysén separadas y
tres meses de recién están juntos de
toda la vida le pegaste a sacar su
diente ahorita tiene lo que ha mordido
acá le ha mordido todos 30 puntos tiene
su cabeza total está grave yo no quiero
yo no quiero que suelta y yo quiero que
mandan preso adentro no quiero que le
suelten tampoco yo se amenazó su hijo
[Música]
de hecho hace poquito mi hija me dijo
más [__] y yo le he dicho porque
quizás pega no a mi hija qué cosa me vas
a prometer para que no le pegas amiga yo
no sé ni yo no voy a pegar ya no le va a
pegar meses mentira pasó 15 días ahora
que la he hecho que cosas a mi hija la
ha dicho 30 puntos
y porque le pegó en esta última
oportunidad que ayer ha llegado de
touring mariana decidí de la noche ha
llegado a descansar a donde vamos a
tomar no quiere tomar a mi hija nueva
quiere tomar entonces a descansar le ha
servido en las nueve de la mañana
levantó dice que comprando cerveza que
cuando no le hace caso de todo le trata
de perra por otro marido te has tomado
para otros y así diciendo entonces han
tomado diez y cuatro botellitas han
tomado ya no quiso toma inicio revisar
celulares yo la había llama país a quien
te llamaba en eso nomás empezó a agarrar
para los cinco un palo largo tus cabezas
de especial con más pérdida se ha
desmayado y mi hija ya estaba en suelo
el philips mo rp quinto ya vine a
recoger nadie se iba a buscar como lejos
vivo yo vivo huachipa mi hija vivien
llamaba muy lejos así yo trabajo ahora
dejando de trabajar yo me vine por mi
hija porque el momento otro me ha
llamado diciendo que mi hija está en el
hospital
las agresiones y ustedes han intentado
hacer las denuncias y no les han
aceptado porque porque en el día del
madrid pasa y acá en comisaría de
vitarte me dije es el abono mano es nada
así diciendo nos hemos ido la gente
pobre no hay justicia para lo que los
que tienen plata y justicia por cien
porque es la pluma no es grave ahora que
recién la pegaba a mi hija le ha roto
todo su cabeza de ayer es inmovilista
cuando viene prensa también le votan por
qué por qué por qué le votan es
porque no le gusta ser gente te pone eso
yo pido una ministerio de mujeres las
iglesias de hombres no deben soltar no
deben
no debe soltar eso yo no quiero que le
suelte yo sí que le va a soltar conoce a
mi casa familiar de repente tantas cosas
que hay para plata de repente le va a
mandar a algo para que le mató a mí